رمي الفاصوليا!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
المنظمة السوداء وصبي.
لم شمل يبدو من قبيل الصدفة
يعبر مع حادث عاصف!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
إيسوكي هوندو يخبر بوبس عن وظيفة غريبة بدوام جزئي.
إنه عمل ينطوي على جمع القمامة من تفريغ القمامة في مدينة دوريا
وتبادل تلك القمامة في يوم القمامة التالي.
توجهنا إلى الموقع بدافع الفضول.
ومع ذلك ، عندما نصل إلى هناك ، واجهنا قضية قتل.
التقينا بصبي قال إنه شهد حادث رينا ميزوناشي.
لا شك في ذلك.
مما يعني ...
لا تخبرني أن هذا الرجل أخذنا إلى هنا بسبب الصبي؟
أخيرًا ، أصبح الأمر ممتعًا.
"ظل المنظمة السوداء: Pearl Shooting Star"
حسنا؟ أي نوع من الحوادث كان؟
حسنًا ، كما ترى ...
الشخص الذي يركب الدراجة النارية
فجأة جاء يسقط من السماء.
وخرجت خوذة ذلك الشخص ، لذلك نظرت إلى الوجه.
أنت تتحدث عن برنامج Msaid Yaiba الذي كان في ذلك اليوم!
مسئل يابا؟
نعم. إنه مشهد من برنامج Msaid Yaiba.
هؤلاء الرجال كانوا يهاجمونه بينما كان يركب دراجته النارية.
قناعه يخرج وهوية ميشال يابا كانت على وشك الكشف عنها.
أنت مخطئ!
لا! أنا حقا ...
هاه؟ هل التقينا من قبل؟
هاه؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
ثم ، ما يقوله هذا الصبي هو ...
بلى.
من صدمة فقدان والدته ،
من المحتمل أنه يحير الواقع بشيء رآه في فيلم أو على شاشة التلفزيون.
إلى جانب ذلك ، إذا أرادوا أن يصمتوه ،
كانوا سيقتلونه أيضًا.
اعتادت المرأة التي ماتت الركض في الصباح أربع مرات في الأسبوع
بعد أن خرجت لرمي القمامة.
إذا كانوا سيطلقون النار ،
كانوا سيفعلون ذلك.
لن يفعلوا شيئًا خطيرًا لدرجة المخاطرة
من التسلل إلى غرفة المرأة وانتظارها للعودة إلى المنزل ، أليس كذلك؟
صحيح.
لماذا لا نذهب إلى تلك الغرفة إذن؟
هاه؟ هاه؟
قد تأتي بشيء ، بوبس.
مفتش.
ما هذا؟
هل لي أن أنتظر هنا؟
نعم بالطبع.
هل كان يستخدم الكرسي المتحرك لفترة طويلة؟
لا ، لقد تم استخدامه منذ شهر.
ذهب للصيد مع الناس من شركته
وكسر ساقه بعد الانزلاق في منطقة صخرية.
قال الطبيب إنه سيتم إزالة فريق التمثيل الخاص به في غضون ستة أشهر.
مما يعني أن غرفته في الطابق الأول؟
لا. إنه الطابق العلوي في الطابق الثاني بجوار السيدة. غرفة Funemoto.
عندما السيد. يذهب Funemoto إلى الطابق العلوي ،
أقرضه كتفي ،
ثم أحضر كرسيه المتحرك إليه لاحقًا.
هذه السيدة. غرفة Funemoto.
هذه هي الشرفة
حيث السيدة. تم العثور على Funemoto بالرصاص في الرأس?
لكن كيف وصل الجاني إلى هذه الغرفة؟
بواسطة السور ،
هناك حبل مع هوك تعلق عليه.
ربما استخدمه الجاني للصعود إلى الشرفة ،
كسر النافذة والتسلل.
تواجه هذه الغرفة بنك النهر ، لذلك لن يلاحظ الكثير من الناس.
لكن أليس غريبا؟
هذا الباب ، على الرغم من كسر الزجاج بالقرب من القفل السفلي ،
الزجاج في الأعلى ليس كذلك.
فتح القفل السفلي فقط لن يفتح الباب ، أليس كذلك؟
هذا الجزء أزعجنا أيضًا.
توقف عن الركض ، كونان.
ربما لأن السيدة. أحب Funemoto النجوم خلال الليل ،
اعتادت أن تخرج كثيرًا إلى الشرفة
وانظر إلى النجوم.
لذلك ربما نسيت قفل الباب.
السيدة. تم إطلاق النار على Funemoto الليلة السابقة الليلة الماضية ،
حوالي الساعة 9:00 مساءً أو 10:00 مساءً.
لقد عادت للتو من حفلة منزلية عقدها أحد أصدقائها ، أليس كذلك؟
نعم.
عادت إلى المنزل وقالت إنها ذاهبة إلى غرفتها للنوم.
مما يعني أن الجاني تسلل إلى هذه الغرفة قبل أن تدخل
وكان يختبئ في مكان ما في هذه الغرفة.
عندما السيدة. خرج Funemoto إلى الشرفة كما هو الحال دائمًا ، وأطلق النار عليها.
هرب بعد سرقة قلادة اللؤلؤ والسوار الذي كانت ترتديه.
لذا فإن الجاني محترف بعد كل شيء.
ولكن يبدو أن الجاني كان في عجلة من أمره.
غادر الجاني الحبل مع هوك تعلق عليه تحت فيراندا
وكذلك بندقية مجهزة كاتم الصوت وراء.
حسنًا ، أعتقد أنه حتى المحترف يخطئ.
لكن تحدث عن سوبر كلوتز!
نظرة. هناك قرط من اللؤلؤ هنا ترك وراءه.
لديها الكثير من المجوهرات حولها وتبدو مكلفة للغاية.
أتساءل لماذا لم يأخذها الجاني؟
أنت أحمق.
إنها لؤلؤة ، لذا ربما ارتديتها للحفلة
وخلعت الأمر مباشرة بعد الدخول.
الجاني الذي كان يختبئ ربما لم يلاحظ ذلك.
السيدة. كان Funemoto يرتدي هذا القرط في ذلك اليوم.
لكن هذا غريب. لماذا يوجد واحد فقط؟
الجانب الآخر كان على أذن الضحية ، أليس كذلك؟
بلى. كان لديها على أذنها اليمنى.
اعتقدت أن الجاني لم يلاحظ ذلك
لأنه كان يختبئ على جدار الشرفة.
إذا كان الأمر كذلك ، السيدة. كان Funemoto شخصًا مبعثر حقًا.
ماذا؟
أعني ، لقد خرجت إلى الشرفة بعد أخذ قرط واحد فقط.
هذا لا يبدو طبيعيا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أعتقد أنه لا يمكن مساعدته إذا اتصل بها شخص ما إلى الشرفة
عندما كانت تخلع أقراطها رغم ذلك.
عفوا ، ولكن أين كنت قبل يومين ، بين 9:00 pm و 10:00 pm ؟
أنا؟
كنت مع أصدقائي في غرفة المعيشة.
هل رأى أصدقاؤك السيدة أيضًا Funemoto؟
نعم ، مرة واحدة بعد أن عادت.
دخلت غرفة المعيشة لتقول إنها ستنام.
أين كان الصبي إذن؟
أعتقد أنه كان نائمًا بالفعل في السرير.
كان يركض في جميع أنحاء المنزل منذ غروب الشمس.
لقد نظفت الفوضى التي صنعها وذهبت إلى الفراش في منتصف الليل.
ثم أين كان السيد. Funemoto في ذلك الوقت؟
كما ذهب للنوم ، كما فعل ابنه.
تناول العشاء وذهب إلى الفراش قبل السيدة. عاد Funemoto إلى المنزل.
كانت غرفته بجوار غرفة زوجته ، أليس كذلك؟
نعم.
قال إنه متعب لأنه كان يحتفظ بصحبة ابنه طوال اليوم.
مفتش.
هل هذا يعني أن الزوج هو الجاني؟
هذا مستحيل.
لقد أخبرتك بالفعل ، أليس كذلك؟
انطلاقا من زاوية نقطة دخول الرصاصة
التي اخترقت الجزء الخلفي من رأسها إلى جبهتها ،
يجب أن يكون الجاني شخصًا أطول من 180 سم.
السيد. يبلغ طول Funemoto حوالي 160 سم.
علاوة على ذلك ، لا يمكن لشخص يجلس على كرسي متحرك أن يفعل ذلك.
ولكن ماذا لو تم شفاء عظامه المكسورة بالفعل
ووقف على كرسيه المتحرك
وأطلق البندقية؟
اعتقدت ذلك أيضًا وسألت الطبيب عن ذلك ،
ولكن في اليوم السابق للحادث ، أخذ الأشعة السينية من ساقه
والعظام لم تلتئم بعد.
قال الطبيب إنه ربما لا يزال غير قادر على الوقوف بمفرده.
ربما كان يركعها حتى يتمكن من إطلاق النار عليها من الأعلى؟
لا يمكن.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يكون هناك ثقب رصاصة في مكان ما في الغرفة ، أليس كذلك؟
ولكن لا يوجد مثل هذا الثقب في أي مكان في هذه الغرفة أو هذا المنزل.
هل هذا صحيح؟
كما بحثنا عن قلادة وسوار اللؤلؤ ،
لكن لم يتمكنوا من العثور عليهم في أي مكان.
ربما هم في القمامة؟
في القمامة؟ أنا أرى.
يمكن أن يكون لها علاقة بالقضية التي اكتشفها إيسوكي.
قضية؟
ما هذا؟
هناك رجل يقوم بعمل بدوام جزئي يجمع القمامة من هذه المنطقة.
انها لمجموعة تبحث عن كيفية جعل القمامة غير مؤذية.
يبدو أنه كان يعمل منذ حوالي أسبوعين ،
ولكن لا توجد علامة على أن هذه المجموعة فحصت القمامة التي تم جمعها.
أنا أرى.
وبعبارة أخرى ، قتل الزوج زوجته ،
ومن أجل جعلها تبدو وكأنها سرقة ،
ألقى القلادة والسوار بعيدًا مثل القمامة.
ثم طلب من شخص ما جمعها له.
لا يمكن أن يكون.
لسوء الحظ ، هذا غير ممكن أيضًا.
بالطبع لقد فحصنا داخل علب القمامة ،
وكذلك داخل أكياس القمامة ،
لكن لم يتم العثور على شيء.
أنا أرى.
كم كانت قيمة القلادة والسوار؟
سمعت أنه يكلف حوالي مليون ين لكليهما.
السيد. اشترى Funemoto لهم لزوجته في عيد ميلادها.
اسمها منحوت على المشبك.
مهلا.
تاكامي.
يرجى رفع درجة حرارة مكيف الهواء!
نعم سيدي.
ألا يمكنه استخدام وحدة التحكم عن بعد؟
السيد. Funemoto ليست جيدة مع الآلات.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
الضباط ما زالوا هنا.
هل توصلت إلى دليل على الجاني؟
لا ليس بعد.
أبي ، أنا جائع.
هذا متأخر بالفعل.
هل نطلب الخروج مرة أخرى؟
مهلا ، مهلا. حان الوقت لتناول بعض من الطبخ محلية الصنع.
حسنًا ، سأذهب لأصنع شيئًا على الفور.
ما هذا؟
هناك شيء هنا.
بصل؟
ماذا يمكنني أن أفعل بما لدينا هنا؟
إذا كان الأمر جيدًا معك ، يمكنني مساعدتك.
يبدو أن هناك الكثير من الأطباق غير المغسولة.
بعد ما حدث للسيدة. Funemoto ، لا يبدو أنني أفعل أي شيء.
هلا سمحت؟
نعم.
تاريخ انتهاء صلاحية هذه البيض هو 4 فبراير.
هذا بالأمس ، لذلك لا أعتقد أنه يجب عليك استخدامها.
انتظر ثانية. إذا كان 4 فبراير أمس ،
الليلة السابقة ستكون ...
3rd.
انتظر ، ران!
مرحبًا ، ماذا صنعت لتناول العشاء في اليوم السابق أمس؟
هاه؟ قبل أمس؟
حسنًا ...
Yellowtail teriyaki ، الخضروات المسلوقة ، حساء ميسو والتوفو.
أعتقد أن هذا كان.
هذا يبدو لذيذ.
تاكامي أين وجبتنا؟
حسنًا ...
علينا الذهاب للتسوق أولا.
أسرع إذن. أنا أتضور جوعا.
حسنا.
أعتقد أننا سنذهب أيضًا ، ثم نعود مرة أخرى.
نعم سيدي.
ثم ، أنا ...
أنا ...
لم تعد بحاجة لي؟
نعم.
الرجاء الانتظار.
ألا تعتقد أن هذا الحادث مرتبط بالعمل بدوام جزئي الذي ذكرته؟
كما قلت ...
لكن لماذا لا تتحقق أكثر من ذلك بقليل؟ قد تجد بعض الاتصال.
يا إلهي ...
ماذا يحدث؟
لقد أدركت للتو شيئًا الآن.
اكتشفت خدعة الجاني حول كيفية جعل المجوهرات تختفي.
إنها البقعة العمياء التي فشلنا في ملاحظتها.
اجعلها تختفي?
لا تقل لي أنهم تم مسح المرحاض?
لقد فحصنا المجاري أيضًا ، لكننا لم نجد أي شيء.
حسنًا ، سنتحدث عن التفاصيل بعد الوجبة.
إذا أمكن ، نود منك أن تطبخ لنا ، السيدة. شيجينو.
نعم على الفور.
لا ، أولئك الذين يذهبون للتسوق
هي ران ...
وإيسوكي.
سوف نسأل السيد. ابن Funemoto ، Toji ، للذهاب كذلك.
هل هذا جيد معك يا سيد Funemoto؟
نعم بالتأكيد.
مهلا.
فقط ما معنى هذا يا سيد. موري
أنا لا أفهم ما تتحدث عنه أو تحاول القيام به على الإطلاق!
حسنًا ، لا شيء غير عادي بالنسبة له لتغيير آرائه بشكل كبير.
لا يزال أصغر من أن يعرف الحقيقة.
تخيل أنه يعلم أن والده قتل والدته ،
السيد. تاتسوهيتو فونموتو.
اعتقدت أنه من الأفضل إذا لم نخبر ابنك بعد.
يبدو من المؤكد أن السيد. كان Funemoto في غرفته
بجانب غرفة زوجته في وقت القتل.
لكنه يبلغ طوله 160 سنتيمترا فقط وعلى كرسي متحرك.
لا يمكنه الذهاب إلى أي مكان لإخفاء المجوهرات.
تم ترك قرط لؤلؤة واحد فقط على المكتب ، أليس كذلك؟
بلى. قال كونان في وقت سابق
ربما كانت تخلع قرانها
عندما اتصل بها شخص ما إلى الشرفة.
مفتش ، ألا يزعجك ذلك؟
حول كيف السيدة. تم استدعاء Funemoto؟
ما شتت انتباهها أنها ستنسى خلع قرنها الآخر
والذهاب إلى الشرفة؟
ألا تريد أن تعرف ما هي تلك الكلمات؟
كلمات؟
أفترض أن هذا ما السيد. قال Funemoto لزوجته.
إنه نجم إطلاق نار.
انظر ، أعلاه مباشرة.
نجم الرماية؟
فوق؟
أنا أرى!
نجم إطلاق النار يختفي على الفور ،
لذلك سارعت إلى الشرفة لرؤيتها.
هذا لأنها كانت تحب النجوم كثيرًا.
ثم ماذا يعني "أعلاه"؟
إذا جعل زوجته تنظر لأعلى ،
كان يطلق النار من موقف منخفض يجلس على كرسيه المتحرك.
سوف تدخل الرصاصة من الجزء العلوي من الجزء الخلفي من الرأس
وثقوب من خلال الجبهة.
سيعطي الوهم كما لو أن شخصًا طويل القامة أطلق النار عليها.
بهذه الطريقة ، سيتم مواجهة البندقية لأعلى.
لن تترك حفرة رصاصة في الغرفة ،
لأن الرصاص سيتجه نحو بنك النهر.
ماذا عن زجاج النافذة؟
بما أنه على كرسي متحرك ،
لم يستطع الوصول إلى زجاج النافذة أعلاه.
لذلك لم يستطع كسرها.
ثم ماذا عن اللؤلؤة؟
لنفترض أنه قتل زوجته في غرفة الطابق الثاني.
لم يكن بإمكانه التخلص منه في الخارج ، أليس كذلك؟
السيد. كسر ساق Funemoto.
هل تحققت حقًا من المنزل جيدًا؟
نعم ، لقد تحققنا من كل مكان يمكن أن يكونوا فيه.
ماذا عن داخل المكنسة الكهربائية؟
مكنسة كهربائية؟
في الواقع لم ننظر إلى هناك.
لكن السيد. Funemoto ليست جيدة مع الآلات
وإذا كان سيستخدمه ، فسيحدث ضوضاء عالية.
إلى جانب ذلك ، شخص على كرسي متحرك
لا يمكن أن تأخذ من المحتمل مكنسة كهربائية مع لا أحد يلاحظ.
صحيح أنه إذا السيد. استخدم Funemoto مكنسة كهربائية ،
شخص ما سيلاحظ.
إذا السيدة. شيجينو فعل ، إنها قصة أخرى ، أليس كذلك؟
هاه؟
يرجى تذكر ما فعله هؤلاء الثلاثة في اليوم الذي ارتكبت فيه الجريمة.
كان Toji يركض في الطابق الأول من غروب الشمس.
السيدة. كان شيجينو ينظف بعد توجي.
ماذا عنها؟
من الطبيعي فقط أن يركض الأطفال ويفسدون المكان.
لا يوجد شيء غريب في الأمر ، أليس كذلك؟
نعم ، ولكن ماذا لو كان 3 فبراير؟
فبراير ...
3 فبراير هو ...
تقصد ...
حق. في ذلك اليوم ، يتم عقد عادة قديمة سلمت للأجيال.
إنها Setsubun ، أليس كذلك؟
كونان؟
سيتسوبون؟
أنا متأكد من أن Toji كان والده يرتدي قناع ogre
وكان يلقي الفاصوليا قائلا ،
"الشياطين بالخارج! حظا سعيدا في!"
والسيدة. تخلص شيجينو لاحقًا من كل شيء.
مهلا! لا تقل لي ذلك ...
أخذ اللؤلؤ بعيدا ، خلط لهم مع الفاصوليا
وكان لها تمتص ذلك مع مكنسة كهربائية؟
الحجم والشكل متشابهان. علاوة على ذلك ، كان هناك الكثير منهم.
إذا بدأت في الفراغ بعد الساعة 11:00 مساءً ،
لا بد أنها أرادت الانتهاء في أقرب وقت ممكن.
لم تكن لتلاحظ اللؤلؤ بين الفاصوليا
وربما امتص كل شيء معا.
هكذا تم تنفيذ الجريمة.
من غروب الشمس ، السيد. ذهب Funemoto رمي الفاصوليا حول المنزل مع Toji.
بعد أن عادت زوجته ، ذهب إلى غرفتها قائلاً إنه يريد التحدث.
أطلق النار عليها على الشرفة بالطريقة التي ذكرتها منذ فترة.
ربط حبل مع هوك على ذلك إلى الدرابزين فيراندا
وتصدع الزجاج لجعله يبدو استراحة.
ثم كسر قلادة اللؤلؤ والسوار بعيدا.
ألقى بهم من الطابق الثاني الدرابزين
نحو السجادة في الطابق الأول وتناثرها.
كل ما تبقى للقيام به هو للسيدة شيجينو
لامتصاص لهم مع مكنسة كهربائية.
تحقق من مكنسة كهربائية.
نعم سيدي.
إذا السيد. ألقى Funemoto كيس مكنسة كهربائية كما القمامة burnable ،
لم يكن عليه مغادرة المنزل على الإطلاق لإخراج كل شيء من طريقه.
نعم ، بعد جعل بدوام جزئي جمع هذا ،
سيخبره أن العمل قد انتهى.
بعد أن تلتئم ساقه ، سيخرج اللؤلؤ من القمامة.
سيعيدهم معًا مرة أخرى ، ويوظفون مؤمنًا جزئيًا آخر
وجعله يأخذها إلى متجر البيدق أو شيء من هذا القبيل.
منذ السيد. اسم زوجة Funemoto على المشبك ،
سيبدو وكأنه لص أو شخص ما سرقتهم حقًا.
لكن أين الدليل؟
ليس لديك دليل ، أليس كذلك؟
بصمات الأصابع.
كان السيد. بصمات Funemoto وجدت على اللؤلؤ؟
إنهم متزوجون لذا أنا متأكد من أنه لمسهم في النهاية.
لا ، ليس اللؤلؤ.
السيد. استخدم Funemoto شيئًا للحفاظ عليه من الحصول على آثار مسحوق البندقية عليه.
سحب الزناد من خلال ستائر الدانتيل.
اكتشفت ما كان عليه عندما رأيت البصل على الكرسي المتحرك.
بصل؟
البصل الموجود هناك يعني أنه كان على إصبعه.
لم يدرك أن شيئًا كان يرتديه على يده
كان البصل عليه.
نعم ، قفاز مطاطي المطبخ.
السيد. استخدم Funemoto القفازات المطاطية في المطبخ التي أخفيها
لقتل زوجته.
في اليوم التالي ، قمت بإعادته سراً إلى المطبخ بعد الإفطار.
ثم صنعت السيدة. شيجينو اذهب للتحقق من زوجتك.
مفتش ، وجدنا اللؤلؤ في مكنسة كهربائية!
احصل على ضابط الطب الشرعي وتحقق من قفازات مطاطية المطبخ!
نعم سيدي!
ما السيد. لم يتوقع Funemoto ذلك ، بعد الحادث ،
السيدة. توقف شيجينو عن الطهي.
لهذا طلبت منها أن تصنع شيئًا منذ فترة ، أليس كذلك؟
أردت السيدة. شيجينو لوضع على قفازات المطاط لغسل الأطباق.
سوف تكون بصمات أصابعك مختلطة مع لها على داخل القفازات.
كنت تريد آثار مسحوق بندقية على القفازات لغسل قبالة
حتى لا يتم الكشف عن أي شيء.
السيد. Funemoto.
من فضلك قل لي إذا كنت مخطئا بأي شكل من الأشكال.
السيد. Funemoto ، من فضلك قل ...
من فضلك قل إنها كذبة!
هل تعلم؟
أنها كانت مدمنة على الحفلات؟
على مدى الأشهر الستة الماضية ،
اضطررت للبقاء في المنزل بسبب إصابتي.
لم ألاحظ على الإطلاق
أن زوجتي تراكمت عليها نفقات
من أجل عقد الحفلات مرة واحدة في الأسبوع
وكان في دين كبير.
لم أكن أعتقد أنها ستذهب إلى هذا الحد.
مال! مال! ليس لدي مال!
هذا صحيح. سأستخدم هذا المنزل كضمان وأقترض المال.
مرحبًا ، أنت ...
سأطلقك إذا أردت.
يبدو أنك لم تعد تجعلني ألمع.
لدي الكثير من الرعاة الآخرين للذهاب إليهم.
مهلا.
لن أعتني بـ Toji أيضًا.
لقد سئمت وتعبت من تربية طفل بالفعل.
مطلقة مع طفل لا تناسب نجمة مثلي ، أليس كذلك؟
أنا فقط لم أستطع أن أغفر لها ما قالته ،
على الرغم من كونها زوجة وأم.
أنا في المنزل!
أبي!
ما الأمر؟
هل تبكي؟
إذا كان الأمر كذلك ، فلنرمي الفاصوليا مرة أخرى ونهتف!
أنا متأكد من أن ذلك سيجعل الأم في الجنة سعيدة.
أعتقد ذلك ، توجي.
سأتركك وأخرج لبعض الوقت.
لأنني ogre الذي أخذ شخص ثمين منك.
ذهب إلى المنزل؟
بعد الاستحمام Toji مع الأسئلة ،
قال فجأة أن لديه ما يفعله.
الاستحمام له مع الأسئلة؟
سأل عن الحادث الذي رآه توجي
وعن السيدة الأجنبية التي استجوبت معه.
قال توجي أنه عندما سأل السيدة التي كانت ،
يبدو أن السيدة قد أجابت على "Uma-uma" باللغة الإنجليزية. -Uma-uma؟
أتساءل ماذا يعني ذلك.
Uma ...
Uma-uma؟
سر يجعل المرأة امرأة.
فيرموث؟
هوندو.
إنه اسم ذلك الرجل.
تقصد الشخص الذي قتله كير؟
بلى.
استمر صديقه في الاتصال به ،
كما لو كان يردد ، على الرغم من عدم قدرته على سماع شيء.
هوندو ...
مثل ذلك.
"الحلقة القادمة"
دعونا نفترق جميعًا ونبحث عنها.
دارن ذلك!
انتظر ، جنتا!
أنا متأكد من أن هناك منحدر على هذا الجانب!
هناك! إنه شخص.
شخص يطفو في البحيرة.
إذا كانت هذه جريمة قتل ، يجب أن يكون الجاني أحد هؤلاء الثلاثة.
كونان التالي ، "رجل ثلج غير قابل للكسر (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"قفازات رجل ثلج"
-الضابط تاكاجي ، اقرأ "te-bu-ku-ro" للخلف. أنا لا أقع في ذلك.
هذا مؤلم! لم أقل أي شيء!